muy buena mi chavalería sería bastante
decía que quiero comentar esta pelea no
estés al ceo esta trifulca entre dos
youtuber y lo que me gusta a mí meterme
en medio de esta trifulca y en esta
ocasión se trata de dos drones rosa y
para vos antes de empezar a contaros qué
es lo que ha pasado qué es lo que han
hablado en esos vídeos que se han
cruzado voy a poner en situación por si
alguien que no lo creo porque uno tiene
15 millones y el otro tiene 20 millones
de suscriptores
pero por si alguien no sabe de lo que va
la cosa no saber quiénes son obvia poner
situación y os voy a decir lo que opino
yo de cada uno en primer lugar detrás
opinó que es un youtuber bueno otro es
un youtuber de entretenimiento el sube
vídeos de misterio de terror son
historias que él se inventa además en su
propia pestaña de información del canal
lo dice que casi todo lo que está
contando en el canal es ficción y que el
único propósito es entretener y asustar
a la gente y perturbar lo además que lo
pone poner os quiero perturbar estás por
supuesto no se puede comparar a dos con
uno de estos canales como los de terror
que hay por ahí que ponen
al 666
entro en un hospital abandonado no hay
son canales que fije historias que son
de [__] y nadie se la cree y son
totalmente patéticos no ya sabemos que
para entretener pero la verdad es que
dro tiene mucho más talento para eso
desde mi punto de vista problema tiene
escrito varios varios libros de terror
que son bastante buenos y en el claro
ejemplo de uno de los youtubers old
school como yo lo llamo que son los
youtubers que llevan aquí ya muchísimos
años no los youtubers de la old school
respetable vale hecho un youtuber de la
old school respetable y que ha sabido
mantener su audiencia y a su contenido y
no otros y no otros a los que le comen
los huevos sin ningún motivo y que está
en llamas muerto de la novia cadáver'
drone después de todos los años que
lleva aún no ha pasado de moda y tiene
la friolera de entre 90 y 100 millones
de visitas al mes en su canal principal
porque luego tiene otro canal secundario
donde resume en trozos de directo igual
que hago yo de su directo en you know
drone en mi compañero en you know y lo
único que últimamente escribiendo del
que no me está haciendo mucha gracia en
la cual me ha decepcionado un poco
es que yo pensaba que era un hombre que
daba un poco más la cara siempre lo
visto en otras polémicas y me lo
esperaba más echao p'alante y es que en
el tema de dallas ya sabemos que le pegó
una tremenda [__] a dallas en su
directo de you know puso hay un párrafo
enorme no donde lo daba por los suelos
pero luego cuando dallas le responde no
quiere ni debatir con él en directo ni
tampoco quiere volverle a responder en
vídeos y según él no quiere darle juego
porque él está a otro nivel que el de
dallas me parece estupendo pero si luego
que sin embargo me lo escribiendo
últimamente incluso en el último vídeo
pero sobre todo en twitter tirándole
[__] a darle a todo el [__] día y es
como vamos a ver si tú no quieres
enfrentarte a él en directo tú no
quieres dedicarte más vídeos con él
tampoco le estés tocando los [__] no
hay buscando las cosquillas pegándole
[__] todo el [__] día pero quitando esa
tontería para mí hidro es un youtube
bastante respetable que es
estupendamente su trabajo las pocas
veces que habla con él me parece un tío
lamar de cordial y cero pegas europea
con dos y luego tenemos a badaboom que
es un canal que está creciendo como la
espuma y no es un youtuber es un equipo
de personas que se toma youtube como
algo
un poco más profesional podríamos decir
en el sentido de que no hacen los vídeos
tan artesanos no nos youtube que está
hablando frente a la cámara no ellos lo
hacen más un poco como como la
televisión además hemos hecho vídeos de
esta gente en mi canal esta gente suben
contenido a diario por lo menos 78
vídeos diarios todo tipo de contenidos
bromas tienen la serie de poniendo
infieles que a mí me tiren totalmente
enganchado
un montón de cosas es que todos tienen
un montón de cosas tienen bastante
variedad y es un canal que que va muy
bien tiene 800 millones de visitas al
mes
eso es una [__] burrada a mí me parece
muy respetable el trabajo que hace bada
bombal es sí que escucho muchas veces
que habla muy malamente de ellos y no
entiendo el porqué yo hace relativamente
poco apenas unos meses que estoy
haciendo este canal y a mí su trabajo me
parece bastante respetable incluso tiene
series que me parece bastante
entretenida que yo mismo las veo he
comentado algunas en mi canal sé
perfectamente que son ficticias aunque
en mi canal las he tomado como si fueran
reales pero entretienen cumple su
propósito y es que entretiene no veo
nada de malo cuando comentaba algo sobre
badaboom en mi canal sí que es verdad
que los comentarios me ha impuesto dos
tipos de amor es una [__] no sé qué y
yo tengo que decir que yo hasta el
momento
lo que viene siendo el contenido de
malabo me ha parecido bastante bastante
bien currado profesional miniaturas
bonitas edición bonita y a mí me mola a
mi me mola qué es lo que pasa entre
ellos lo que pasa es que un día va la
voz le tira una opciã a dos
gratuitamente en la cual se meten con
dos por un vídeo con dos por un vídeo y
además en el vídeo dicen a quién vas a
bus creemos que hay que informar con la
verdad de todo esto si es así me parece
un poco hipócrita por parte de bud
abbott cuando ellos tienen también
contenido que es ficticio o sea troll lo
tiene él lo reconoce cumple el propósito
de entretener y van aún más de lo mismo
tiene contenidos ficticio que yo no sé
si en algún momento lo reconocen pero
tienen serie de terror tiene lo
exponiendo infieles como hemos dicho
antes tienen es que tiene contenido como
la televisión ficticios para entretener
entonces no sé a qué viene que haga
nuestro comentario de creemos que hay
que informar con la verdad cuando no es
un canal de noticias sea no en un canal
de noticias no es un canal informativo
porque tiene que ir con la verdad donde
respondió a través de you know que ya
sabéis que es la plataforma donde yo
hago directo casi cada noche puede dar
en la descripción y subió ese extracto a
su canal secundario los blogs de draw
causó mucho revuelo y bad álbum ha
respondido bastante mal antes de
responderle badaboom con el vídeo que ha
subido esta tarde
ya en los comentarios yo he visto varias
contestaciones incluso llamándole
pedófilo que se me parece en traspasar
la línea pero bueno ahora vamos a ese
tema en este extracto de directo que en
concreto dura unos 78 minutos drone les
acusa entre otras muchas cosas de
utilizar voz cosa que para mí aquí dos
ha patinado completamente porque he
visto el social play de bayamón y a mí
no me encanta esto es imposible de
saberlo sólo lo saben ellos y si acaso
youtube puede detectarlo un poco vale
porque algunas veces incluso en youtube
se le escapa para mí los números de
barbour no me parecen extraños no me
parecen cantos o tienen muchas visitas
porque es que lo dice mal que tiene un
montón de suscriptores crecen muchos
suscriptores no tienen visitas tienen
800 puntos millones de visitas a gross
está bastante bien yo insiste en que
este canal tiene muy mala fama vale él
es un argumento que tampoco me parece
bastante sólido luego tú no puedes decir
oye pues ustedes tenéis mala fama por
esto por esto y por esto debería haberlo
concretado un poco más sí que es verdad
que a lo mejor nos quiere concretar
simplemente está respondiendo y una cosa
que dice dos y que he hecho
es cierta lo siento badaboom pero esto
es cierto porque a compañeros mío y
amigos míos yo lo he visto con mis ojos
y es que cuando alguien algún canal
pequeño les critica y pequeño me vemos
refería más pequeño que ellos cien mil
cincuenta mil y los quiere silenciar le
tira dos vídeos y además bien es una
cosa que no sé si la sabéis pero es que
cuando estos youtubers hacen la contra
notificación o sea apela los vídeos que
le tiran porque muchas veces por ejemplo
algún colega mío le han metido un strike
en un vídeo que no tenían por qué
meterse lo era una crítica respetuosa
utilizaban algún fragmento pero dentro
del uso justo y entonces claro cuando
apela seguramente le devuelven el vídeo
qué es lo que hace va la voz como en la
apelación les viene los datos personales
de la persona que estaba pelando
utilizan el número de teléfono para
escribirle por whatsapp e intentar
llegar a una especie de acuerdo con
ellos para beneficiarse ellos no cosa
que no me gusta nada ya no voy a hablar
de la respuesta de bala busqué así de
primera o puede parecer o pongo una
[__] en la cara
para mí esta noche para mí ha sido with
the week lo primero que empieza diciendo
es nos dice es tercermundista a los
mexicanos pero comen de nosotros a mí
esto amigos de malabo me parece una
demagogia totalmente barata y muy
gratuita y además pone en la boca de dos
palabras que él no ha dicho porque
apuntó aquí lo que dice 2 y exactamente
dice eres como una voz que para que no
sepa lo que es bufff y tenemos así lo
estoy pronunciando bien para que sepa lo
que es la web bush bush fib es una
página de noticias que tiene reputación
del ama que contar mentiras y patrañas
hidro dice eres como una bus fit
tercermundista en ningún momento
menciona a los mexicanos en ningún
momento luego badaboom se honran hoy se
le llena la boca diciendo que tan mala
fama no tendrán cuando han hecho
colaboraciones con youtuber muy famosos
y deja en la descripción unos links de
esas colaboraciones con esos youtubers
yo las estaba avisando no quiere entrar
a juzgar
a cada uno de los youtubers con los que
colabora pero desde mi punto de vista no
son unos youtuber con los que habéis
colaborado que sea para poneros un
medallón y para poner una estatua ahí en
el estudio con quien hemos colaborado
miles dicen que ellos por lo menos salen
a la calle a grabar y a montarse sus
espectáculos y sus investigaciones
cuando el sol o en venta historia
sentado desde su casa y se empieza
también a medir un poco la [__] con él
el número de visitas en el número de
suscriptores
eso me parece un poco ridículo no el
tema de que vamos tanto con uno como con
el otro que se ponga por mira yo en este
vídeo te con más visitas yo tengo aquí
la [__] más grande tú tienes que más
suscriptores cada uno tiene lo que tiene
y sobre todo no le puedes decir ya es
que tú te inventa historia de tu casa
que pérez como veis que gross se dedica
a hacer su contenido de esa forma y cada
uno nos dedicamos a crear nuestro
contenido de esa forma a mí me parece
muy respetuosa la forma que tiene para
boom de trabajar lo he dicho al
principio del vídeo súper profesional
súper currado y para mí es entretenido
sé que para mucha gente no pero para mí
es bastante entretenido y 2
sigue manteniendo su canal bastante bien
con lo que hace que son sus historias
una edición no muy muy muy currada
porque he estado viendo algunos vídeos
dentro últimamente y la edición no es
que sea para ti la cohete vale pero él
simplemente con la forma de contarlo se
gana al público y cuidadito que dos
piedras está ganando algunos días 15 mil
y 20 mil suscriptores
cuidadito pero lo que no me gusta un
pelo es cuando al final del vídeo
respuesta de malabo responde diciéndole
tú tampoco es que tengan muy buena
reputación tienes fama de pedófilos y
además si ve muchos vídeos le hablas a
los niños como un pedófilo y tienes
actitud de pedófilos hay muchos
youtubers famosos que te lo han echado
en cara compruebas a mí esto me parece
traspasar la línea badaboom porque
porque el 22 está haciendo una respuesta
o estás en una vídeo respuesta que soy
guste de los primeros que la veintena o
la caña vale y él está haciendo una
vídeo respuesta
basándose en vuestro contenido basándose
en vuestro trabajo basándose en youtube
y ahora ustedes
os estáis viendo a un terreno bastante
delicado y bastante pantanoso que además
me parece una difamación yo he estado
viendo por ahí lo que se dice de dos sé
que mucha gente lo ha dicho así que
muchos yo tuve esa pelea con él y la han
echado en cara de todo el pedófilo pero
a mí me parece que toda una acusación
que no se puede hacer hacia la ligera no
puede estar alguien de pedófilo ni crear
esa etiqueta ahí por la [__] cara porque
yo las supuestas pruebas de ustedes de
sí que he visto por ahí que han
presentado otros youtube a mí no me
parecen lo bastante sólidas para decir
bros es un pedófilo yo creo que si eso
fuera bastante sólido gross no seguiría
estando donde estaba ni muchísimo menos
ni viendo el contenido de drogas me
parece que tenga mi actitud de pedófilo
ni nada por el estilo oye que yo no soy
un juez que no conozco a otros a la
perfección y que a lo mejor me equivoco
pero a mí no me da esa percepción y creo
badaboom que en esto que ha pasado en
esto creo que traspasado pero como tres
pueblos
disculpa además una cosa muy muy muy
feas que casi se me olvida comentar es
que haces un clic bake de la ops ya es
que titula es el vídeo te pedimos perdón
respuesta al drop te pedimos perdón
cuando en ningún momento haces eso no es
como es un clip veis es un clip veis un
título engañoso esto va contra las
normas badaboom ya os lo digo lo vuelvo
a repetir me gusta mucho el contenido de
los dos tanto de dos como de bandas un
respeto muchísimo el trabajo de los dos
pero para mí para mí se ha equivocado un
poco más y ha patinado un poquito más
badaboom con dos que trabaja atacando a
bandas por lo menos desde mi punto de
vista espero que respetéis mi opinión y
si no para eso está la caja de
comentarios estaré por ahí leyéndolo y
estaré dándole corazoncito a la
respuesta que me guste más vale
villa valeria nos vemos el próximo vídeo